Repository: LeeYoonSam/iOS-syncLanguage-testcode
Catalog: AutoSyncString-ObjC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# key1
source: TEST1
ko: 테스트1
zh_hans: 检测1

# key2
source: TEST2
ko: 테스트2
zh_hans: 检测2

# key3
source: TEST3
ko: 테스트3
zh_hans: 检测3

# key4
source: TEST4
ko: 테스트4
zh_hans: 检测4

# key5
source: TEST5
ko: 테스트5
zh_hans: 检测5

# key6
source: TEST6
ko: 테스트6
zh_hans: 检测6

# key7
source: TEST7
ko: 테스트7
zh_hans: 检测7

# key8
source: TEST8
ko: 테스트8
zh_hans: 检测8

# key9
source: TEST9
ko: 테스트9
zh_hans: 检测9

# key10
source: TEST10
ko: 테스트10
zh_hans: 检测10

# key11
source: TEST11
ko: 테스트11
zh_hans: 检测11

# key12
source: TEST12
ko: 테스트12
zh_hans: 检测12

# key13
source: TEST13
ko: 테스트13
zh_hans: 检测13

# key14
source: TEST14
ko: 테스트14
zh_hans: 检测14

# key15
source: TEST15
ko: 테스트15
zh_hans: 检测15

# key16
source: TEST16
ko: 테스트16
zh_hans: 检测16

# key17
source: TEST17
ko: 테스트17
zh_hans: 检测17

# key18
source: TEST18
ko: 테스트18
zh_hans: 检测18

# key19
source: TEST19
ko: 테스트19
zh_hans: 检测19

# key20
source: TEST20
ko: 테스트20
zh_hans: 检测20
